+++
title = "नॆम्मदि नोडबेरमु नीतोडि माट"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07281&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 765-4  
सम्पुटमु- 16-382
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नॆम्मदि नोडबेरमु नीतोडि माट    
पम्मि काचुकुन्नवारि भाग्यमुल कॊलँदि    
॥पल्लवि॥    
कडुनिज मनरादु कल्ललनि आडरादु    
निडुपु गुऱुचलनु नीतोडिमाँट    
चिडुमुडिँ गरक सॆलवुल नगक नीँ    
बडिबडि नुन्न वारि भाग्यमुलकॊलँदि    
॥नॆम्म॥    
चेतुलँ बट्टँगराडु चॆङ्गट विडुवरादु    
नीतितोडि गॊल्लमङ्कु नीतोडिमाट    
कातरानँ बैकॊनक कडकुँ दॊलँगक नीँ    
पैतरवुलुन्नवारि भाग्यमुलकॊलँदि    
॥नॆम्म॥    
बट्टबयलु गारादु पय्यदाँ गप्पँगरादु    
नॆट्टन समरतुलु नीतोडिमाट    
गुट्टुतो श्रीवेङ्क टेश कूडितिवि नन्नु निट्टॆ    
पट्टि पॆनँगेटिवारि भाग्यमुलकॊलँदि    
॥नॆम्म॥
</details>
